Para mim essas crises de carreira normalmente acontecem,
quase sempre, aos domingos à noite,
logo que o sol começa a se por,
e o abismo entre as coisas que espero para mim
e a realidade da minha vida, começam a divergir tão dolorosamente,
que normalmente acabo a chorar agarrado a um travesseiro.
Eu estou mencionando isto,
eu estou falando tudo isto porque acho que não é meramente um problema pessoal.
Vocês podem achar que estou errado.
Mas acho que vivemos numa época em que as nossas vidas são regularmente
marcadas por crises de carreira,
por momentos em que aquilo que pensávamos saber,
sobre as nossas vidas e carreiras,